


* Registratie.
* login/logout.
* Bcrypt password hash
* Alleen members kunnen toevoegen.
* Frontend checks : required regex patronen voor invoer velden.
* Autocomplete gebaseerd op database items.
* Backend checks voor invoer.
* PDO connectie voor gebruik met meerdere databases.
* prepared PDO SQL statements.
* georganiseerde site structuur met connnection/json/en functies.
* Database met unique en foreign constraints.
* Database gevens ophalen met joins.
* Basic css styling.
* Jquery dynamic input velden toevoegen.
* Jquery check bij form submit.
* Comments voor duidelijkheid.
* Dynamisch invoeren of gebruiken van nieuwe input ingredienten/keukengerei terwijl je een recept maakt.
* Uniform bericht function.
